iniciado o tao esperado capitulo de react antes do tempo, um dia meu pequeno alan, você verá essas escritas e lembrar de onde veio, aprendendo tudo sozinho com sua mina no quarto bolada pois tu nao ta dando a atenção pra ela, porem é por um grande motivo.
para instalar a biblioteca do react, utilize o comando "npm i -g create-react-app", após isso, se ocorrer tudo bem, ele vai te falar se conseguiu ou não e apresentar a versão que foi instalada
após confirmar que foi instalado, de o comando  "create-react-app exercicios" o nome utilizado nesta vez foi de exercicios mas, podendo ser alterado quando for utilizar.
assim ele irá criar e arquitetar quase todo o projeto em base de react.
