sempre ficar atento onde a pasta webpack esta localizada, tem sempre que esta com os arquivos json
primeiro de tudo abra o terminal e crie o npm -y, para criar o arquivo json, depois o configure
em seguida dê um npm i, para a instalação das dependencias desejadas.
após tudo configurado so dar o npm start 
neste caso ele ensina executar dois comandos

ATENÇÃO, no windows os operadores são "|", ";" ou "and"
no mac e linux, os operadores podem ser "&&"

importante tambem lembrar que apos instalar os loaders pelo terminal do CMD, o terminal do vs code nao permite pois pede permissao
sera necessario rodar o codigo no terminal do vs code, com o npm start, após isso ele faz a alteração necessaria no arquivo principal
ai sim pode rodar o index e obter as mudanças necessarias.

caso houver algum problema de instalação das bibliotecas, apague a pasta node_modules e instale uma por uma, sempre depois, dê um npm audit fix para tentar reparar algum erro de instalação.
ao ler o arquivo package.json, verifique a existencia do arquivo biuld, sera necessario o comando npm run biuld para executalo.

e nesse capitulo aprendi que o webpack serve para minificar os arquivos tornando os mais rapidos para executar sua aplicação, tambem foi mostrada a configuração das pastas de destino.

dica boa é usar o "publicPath: '/'," no output, acabei com erro do webpack.

